Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Controls the threshold of the filter for indirect light stored in the lightmap. A higher value will increase the threshold, reducing noise in the indirect layer of the lightmap. Too high of a value can cause a loss of detail in the lightmap.
ja: 控制的门槛过滤器的间接光存储在光照贴图的。 一个更高的价值将增加阈值，减少噪音的间接层的光照贴图的。 过高的价值可以导致损失的详细说明在光照贴图的。

source: Controls the time over which lens flares fade from view after initially appearing.
ja: 控制时间在镜头照明弹渐从图在最初出现。

# From AutoDocumentation
source: Controls the type of geometry created by the composite.
ja: 控制的类型几何结构创造的复合物。

source: Controls the uv animation frame of each particle over its lifetime. On the horisontal axis you will find the lifetime. On the vertical axis you will find the sheet index.
ja: 控制紫外线动画框架的每个颗粒超过其使用寿命。 在水平式的轴线，你会发现生。 在垂直轴线，你会找到的薄片的索引。

source: Controls the value for the near clip plane when rendering shadows. Currently clamped to 0.1 units or 1% of the lights range property, whichever is lower.
ja: 控制价值近剪裁的飞机在呈现阴影。 目前夹到0.1个单元或1%以上的灯范围内的财产，以较低者为准。

source: Controls the visibility of lens flares from lights in the Scene.
ja: 控制能见度的镜头照明弹，从灯在现场。

source: Controls the visibility of the halo effect around lights in the Scene.
ja: 控制的可见性的卤素影响周围的灯在现场。

source: Controls the width in units of the area light.
ja: 控制的宽单位为本区域光。

source: Controls the wind quality.
ja: 控制风质量。

# From AutoDocumentation
source: Controls when the collider generation happens.
ja: 的控制时对撞机的一代发生。

source: Controls whether Mixed and Baked lights will use baked Global Illumination. If enabled, Mixed lights are baked using the specified Lighting Mode and Baked lights will be completely baked and not adjustable at runtime.
ja: 控制是否混合和烤灯光将使用烤全球的照明。 如果启用，混合灯都出炉的使用指定的照明方式和烤灯将完全出炉的和不可调在运行时间。

source: Controls whether Realtime lights in the Scene contribute indirect light. If enabled, Realtime lights contribute both direct and indirect light. If disabled, Realtime lights only contribute direct light. This can be disabled on a per-light basis in the light component Inspector by setting Indirect Multiplier to 0.
ja: 控制是否实时的灯光在现场作出贡献的间接光。 如果启用，实时的灯光有助于直接和间接的光。 如果残疾人、实时的灯光不仅有助于直接的光。 这可以被禁止在每一个光基础上的光成分的检查员通过设置的间接倍增为0。

source: Controls whether a denoising filter is applied to the final gather output.
ja: 控制是否去噪过滤器应用到最终的收集产出。

source: Controls whether baked and realtime lightmaps will store directional lighting information from the lighting environment. Options are Directional and Non-Directional.
ja: 控制是否出炉的和实时的光照贴图将储存的方向灯信息从照明环境。 选项定向和非定向。

source: Controls whether the baked lightmap is compressed or not. When enabled, baked lightmaps are compressed to reduce required storage space but some artifacting may be present due to compression.
ja: 控制是否烤光照贴图是压缩或没有。 在启用时，烤光照贴图都被压缩到减少所需储存空间，但一些artifacting可能会由于压缩。

source: Controls whether the geometry will be marked as Static for lightmapping purposes. When enabled, this mesh will be present in lightmap calculations.
ja: 控制是否几何将被标记为静态lightmapping的目的。 时候启用，该网将是存在光照贴图计算。

source: Conversion Mode
ja: 转换模式

source: Convert To Clip Track
ja: 转换成夹跟踪

source: Convert To Normal Map
ja: 转换到正常的地图

source: Convert to Infinite Clip
ja: 转换到无限的剪辑

# From AutoDocumentation
source: Converter instance which is responsible for transforming solid-compressed archive to chunk-compressed archive.
ja: 转换器的实例，这是负责转换固压缩后存档，以块压缩后存档。

source: Convex
ja: 凸起

source: Convolution Type
ja: 卷积类型

source: Convolve cubemap for diffuse-only reflection (Irradiance Cubemap).
ja: 卷积立方图为漫-唯一的反射(辐照度的立方图).

source: Convolve cubemap for specular reflections with varying smoothness (Glossy Reflections).
ja: 卷积立方图对镜面反射与不同的光滑(光滑的思考).

source: Cookie
ja: 饼干

source: Cookie Prop
ja: Cookie道具

source: Cookie Size
ja: 小饼干

# From AutoDocumentation
source: Cookie size for directional lights.
ja: Cookie大小，用于向灯。

source: Cookie textures for spot lights should be set to clamp, not repeat, to avoid artifacts.
ja: Cookie纹理灯应该被设置的夹具，而不重复，以避免文物。

source: Cooking Options
ja: 烹饪的选择

source: Coppa Lock
ja: 杯锁

source: Copy
ja: 复制

# MenuItem./Edit/Copy %c
source: Copy %c
ja: 复制 %c

source: Copy Avatar
ja: 复制的化身

# MenuItem./CONTEXT/Component/Copy Component
source: Copy Component
ja: 复制组件

source: Copy From Other Avatar
ja: 复制从其他的头像

source: Copy From Other Mask
ja: 复制从其他掩

source: Copy Master's Settings
ja: 副主的设置

source: Copy PDB files
ja: 复制PDB文件

source: Copy References
ja: 拷贝参考文献

source: Copy Transition Parameters
ja: 复制过渡的参数

source: Copy Unity references next to the generated solution? If you don't copy them, the generated solution will reference them from Unity installation path, thus saving disk space.
ja: 复制统一的参考下一步所产生的解决方案吗？ 如果你不要复制他们，所产生的解决方案将参照他们从统一的安装道路，从而节省的磁盘空间。

source: Copy a Mask from another file to import animation clip.
ja: 复制一个面罩从另一文件为进口的动画片段。

source: Copy all effect settings to all snapshots
ja: 全部复制效应设置的所有的快照

source: Copy all master's settings into this variant.
ja: 复制所有掌握的设置入这种变体。

source: Copy an Avatar from another file to import muscle clip. No avatar will be created.
ja: 复制一个的头像从另一文件导入肌肉夹。 没有头会被创建。

source: Copy current StateMachine
ja: 复制目前的状态机

source: Copy effect settings to all snapshots
ja: 复制效应设置的所有的快照

source: Copy effect settings to all snapshots, including wet level
ja: 复制效应设置的所有的快照，包括湿水平

source: Copy error text
ja: 复制文本的错误

source: Copy pdb files to final destination, contains debugging symbols
ja: 复制pdb文件的最终目的地，包含调试的符号

source: Copy value
ja: 复制的价值

source: Corner Vertices
ja: 角顶点

# Error Message in Coroutine.cpp
source: Coroutine continue failure
ja: 协程继续失败

source: Correct the file name
ja: 正确的文件名

# From AutoDocumentation
source: Correlated color temperature. The color temperature of the electromagnetic radiation emitted from an ideal black body is defined as its surface temperature in Kelvin.
ja: 相关的色温。 色温度的温度下发出的电磁辐射从一个理想的黑体定义为其表面温度在开尔文。

# Error Message in CompressedMesh.cpp
source: Corrupt compressed mesh
ja: 腐败压缩目

source: Cost
ja: 成本

source: Cost Override
ja: 成本复盖

# Error Message in EditorWindows.cpp
source: Could not adjust window rect
ja: 不能调整窗口rect

# Warning Message in AvatarPlayback.cpp
source: Could not allocate requested frameCount for Animator Recording. 10000 frames where allocated.
ja: 不能分配要求frameCount于画的记录。 10000框架，分配。

source: Could not allocate {0} bytes for uncompressed texture buffer while packing Sprite Atlas Variant
ja: 不能分配 {0} 字节压缩的纹理缓冲区的同时，包装精灵Atlas系统的变体

# Error Message in TrueTypeFontImporter.cpp
source: Could not copy font asset.
ja: 不能复制的字体的资产。

# Error Message in TrueTypeFontImporter.cpp
source: Could not copy font material.
ja: 不能复制的字体材料。

# Error Message in TerrainCollider.cpp
source: Could not create Tree Colliders. Maybe there are more Trees than PhysX can handle?
ja: 不能创建树对撞机的。 也许还有更多的树木，比-惊人可以处理？

# Error Message in TrueTypeFontImporter.cpp
source: Could not extract font texture.
ja: 不能提取的字体的质地。

# Error Message in PlayableAssetUtility.cpp
source: Could not find Create Playable method
ja: 不能找到创建可播放的方法

# Error Message in PlayableAssetUtility.cpp
source: Could not find GetPlayableAssetDuration method
ja: 找不到GetPlayableAssetDuration方法

source: Could not find appropriate component on this gameObject
ja: 不可能找到适当的组件在这个游戏对象

# Error Message in Picking.cpp
source: Could not find scene view alpha picking shader. Are editor resources out of date
ja: 找不到现场查看阿尔法摘色器。 是编辑资源出的日期

# Error Message in Picking.cpp
source: Could not find scene view picking shader. Are editor resources out of date
ja: 找不到现场查看摘色器。 是编辑资源出的日期

# Error Message in TexturesD3D11.cpp
source: Could not find texture for D3D11 sparse texture upload
ja: 找不到感D3D11疏纹上

# Error Message in SparseTexturesD3D11.cpp
source: Could not find tile pool for D3D11 sparse texture
ja: 找不到瓷砖池D3D11稀疏的纹理

source: Could not generate asset {0} from {1}.
ja: 不能产生资产 {0} 从 {1}的。

# Error Message in PackageUtility.cpp
source: Could not get asset importer during package upgrade process
ja: 不能获得资产进口商期间，包升级过程

# Error Message in TrueTypeFontImporter.cpp
source: Could not get copied texture
ja: 不能复制的纹理

# Error Message in TrueTypeFontImporter.cpp
source: Could not get font material.
ja: 不能得到字体的材料。

# Error Message in TrueTypeFontImporter.cpp
source: Could not get font texture.
ja: 不能得到字体的质地。

# Error Message in TangoMeshReconstructionServerManager.cpp
source: Could not get latest image buffer.
ja: 不可能得到最新的图像缓冲区。

# Error Message in TangoMeshReconstructionServerManager.cpp
source: Could not get latest point cloud.
ja: 不可能得到的最新点云。

# Error Message in TrueTypeFontImporter.cpp
source: Could not get texture importer
ja: 不能获得进口商的纹理

# Warning Message in FastCooker.cpp
source: Could not initialize FastCooker because PxFoundation is null.
ja: 不能初始化FastCooker因为PxFoundation是空。

# Error Message in GfxDeviceSetup.cpp
source: Could not initialize WebGL context. Failed starting Unity.
ja: 不能初始化结的上下文。 失败开始的团结。

# Error Message in TangoDevice.cpp
source: Could not instantiate point cloud manager. Point clouds will not be available.
ja: 能不化点云管理。 点云将不可用。

# Error Message in TrueTypeFontImporter.cpp
source: Could not load font.
ja: 不能载体。

# Error Message in TangoBufferManager.h
source: Could not locate a valid front buffer.
ja: 不可能找到一个有效的前的缓冲器。

# Error Message in WriteLightingDataAssetJob.cpp
source: Could not move lighting files to Assets.
ja: 不能照明文件资产。

# Error Message in AssetStoreDownloadMessage.cpp
source: Could not read from encrypted package file.
ja: 不能读取加密封装文件。

# Error Message in WriteLightingDataAssetJob.cpp
source: Could not read textures from Assets.
ja: 不能读纹理的资产。

# Warning Message in AvatarPlayback.cpp
source: Could not record Animator. Frame allocation has failed.
ja: 可能不记录动画师。 框架分配已经失败。

# Error Message in VideoCapture.cpp
source: Could not retrieve the video device controller pointer because media capture is null!
ja: 不能检索的视频设备的指控，因为媒体捕获是空的！

# Error Message in ImageConverter.cpp
source: Could not save bitmap data to memory stream
ja: 也救不了位的数据存储器流

# Error Message in TrueTypeFontImporter.cpp
source: Could not write font asset.
ja: 不能写字体的资产。

# Error Message in TrueTypeFontImporter.cpp
source: Could not write font material.
ja: 不能写字体材料。

# Error Message in TrueTypeFontImporter.cpp
source: Could not write font texture.
ja: 不能写字的纹理。

# Error Message in ShaderUtil.bindings.cpp
source: Could not write shader variant collection asset.
ja: 不能写着色变的集合资产。

# Error Message in AssetStoreDownloadMessage.cpp
source: Could not write to decrypted package file.
ja: 不能写信给密封装文件。

source: Couldn't add object to asset file because '%s' is a Component that belongs to the scene object!
ja: 不能添加对象的资产的文件，因为'%s'是一个组件，它属于现场的对象！

source: Couldn't add object to asset file because '%s' is a GameObject! Use the PrefabUtility class instead.
ja: 不能添加对象的资产的文件，因为'%s'是一个游戏对象! 使用PrefabUtility类替代。

source: Couldn't add object to asset file because the {0} '{1}' is already an asset at '{2}'!
ja: 不能添加对象的资产的文件，因为该 {0} '{1}'已经是一个资产'{2}'!

source: Couldn't create asset file!
ja: 不能创造资产的文件！

source: Couldn't create merge output file
ja: 不能创造合并输出文件

# Error Message in PhysicsManager.cpp
source: Couldn't create physics profile zone manager
ja: 不能创造物理学简介区域经理

# Error Message in EditorCameraDrawing.cpp
source: Couldn't find SceneViewGrayscaleEffectFade material!
ja: 找不到SceneViewGrayscaleEffectFade的材料！

# Error Message in PrefabInstanceMerging.cpp
source: Couldn't find matching instance in prefab
ja: 没找到匹配的实例在预制

# Error Message in PhysicsManager.cpp
source: Couldn't load physics
ja: 不物理负荷

# Error Message in HardwareEvents.mm
source: Couldn't subscribe to USB device added events
ja: 不能订阅USB装置加入的事件

# Error Message in HardwareEvents.mm
source: Couldn't subscribe to USB device removed events
ja: 不能订阅USB装置拆除活动

# Error Message in SemanticMerge.cpp
source: Couldn't write text merge result file
ja: 无法写入文本合并的结果文件

source: Count
ja: 计

source: Crash Reporting
ja: 崩溃报告

source: Create
ja: 创建

# MenuItem./Assets/Create/GUI Skin
source: Create
ja: 创建

source: Create %s
ja: 创建 %s

# MenuItem./Assets/Internal/Create A Ton of Test Assets
source: Create A Ton of Test Assets
ja: 创建一吨的测试资产

source: Create CIA Image
ja: 创建中央情报局的图像

source: Create Dropdown
ja: 创建拉

# MenuItem./CONTEXT/TrueTypeFontImporter/Create Editable Copy
source: Create Editable Copy
ja: 创建可编辑复制

# MenuItem in SceneHierarchyWindow.cs
source: Create Empty
ja: 创造空

# MenuItem./GameObject/Create Empty %#n
source: Create Empty %#n
ja: 创造空 %#n

# MenuItem in SceneHierarchyWindow.cs
source: Create Empty Child
ja: 创造空的孩子

# MenuItem./GameObject/Create Empty Child &#n
source: Create Empty Child &#n
ja: 创造空的孩子#n

source: Create Empty Game Object
ja: 创造空的游戏目的

source: Create From This Model
ja: 创建这个模型

source: Create GameObject with Component
ja: 创建的游戏对象与成分

source: Create Image
ja: 创建图像

source: Create InputField
ja: 创建上传提示,

source: Create Key
ja: 创造的关键

source: Create Light
ja: 创造光

source: Create NSP ROM File
ja: 创建NSP ROM文件

source: Create New Animation
ja: 创造新的动画

source: Create New Clip...
ja: 创建新的剪辑...

source: Create New Layer
ja: 创造新的层

source: Create New Library
ja: 创造新的图书馆

source: Create New Library...
ja: 创造新的图书馆...

source: Create New Palette
ja: 创建新的调色板

source: Create New Tree
ja: 创建新树

source: Create New...
ja: 创造新的...

source: Create Object
ja: 创建对象

source: Create Panel
ja: 创建面板

source: Create Particle System
ja: 创建粒子系统

source: Create RawImage
ja: 创建RawImage

source: Create Rom File For Switch
ja: 创建Rom文件中用于开关

source: Create Scroll View
ja: 创造的滚动图

source: Create Slider
ja: 创建滑

source: Create Solution File For Switch
ja: 创建解决方案文件中用于开关

source: Create Sprite Mask
ja: 创建Sprite罩

source: Create State/Empty
ja: 建立状态/空

source: Create State/From New Blend Tree
ja: 建立国家/从新的混合的树

source: Create State/From Selected Clip
ja: 建立国家/从选定的剪辑

source: Create Sub-State Machine
ja: 创建国家机

source: Create Test Certificate for Windows Store
ja: 建立测试的证书适用于Windows的商店

source: Create Text
ja: 创建文本

source: Create VS 2015 Solution
ja: 创建VS2015年解决方案

source: Create Visual Studio Solution
ja: 创建Visual Studio解决方案

source: Create Wallpaper
ja: 创建的墙纸

source: Create Wind Zone
ja: 创建风区

source: Create a GameObject containing a sphere collider and assigns it to the list.
ja: 创建一个游戏对象包含一个领域的对撞机，并将其分配给名单。

source: Create a Mask based on the model from this file. For Humanoid rig all the human transform are always imported and converted to muscle curve, thus they cannot be unchecked.
ja: 创建一个掩基于的模型从这个文件。 为人形的钻机所有的人变换的总进口和转换到肌肉的曲线，因此他们不能被选中。

source: Create a new Timeline and Director Component for Game Object
ja: 创建一个新的时间安排和主任组成的游戏目的

source: Create a new animation for the game object '{0}':
ja: 创建一个新的动画游戏对象'{0}':

source: Create a new key
ja: 创建一个新的关键

source: Create a new keystore...
ja: 创建一个新的密钥库...

source: Create a new palette in the dropdown above.
ja: 创建一个新的调色板中的下拉菜单上。

source: Create an AudioMixer asset from the Project Browser to get started
ja: 创建一个AudioMixer资产从项目浏览器来开始

source: Create an Avatar based on the model from this file.
ja: 创建一个虚拟形象的基础上，该模型从这个文件。

source: Create an empty GameObject and assign it as a plane.
ja: 创建一个空的游戏对象，并将其分配作为一个平面。

source: Create and assign a Particle System as sub emitter
ja: 创造和分配系统颗粒子发射器

source: Create from Grayscale
ja: 创建从灰阶

source: Create new BlendTree in State
ja: 创造新的BlendTree在状态

source: Create new Particle System
ja: 创建新的粒子系统

# Error Message in ComponentUtilityTests.cpp
source: Create prefab path must use .prefab extension
ja: 创建预制的路径必须使用。预制的扩展

source: Create separate APK for each CPU architecture
ja: 创建单独的句子中的每个CPU结构

source: Create test certificate.
ja: 建立测试的证书。

source: Create...
ja: 创造...

source: Create/Replace prefab
ja: 创建/更换预制

source: CreateFolder is not supported while importing out-of-process
ja: CreateFolder不支持同时进口的进程

source: CreateSerializedAsset is not supported while importing out-of-process
ja: CreateSerializedAsset不支持同时进口的进程

source: Creating Atlas Textures
ja: 创造Atlas的纹理

source: Creating Project folder failed!
ja: 创造的项目文件夹，失败了！

source: Creating project folder failed!
ja: 创造的项目文件夹，失败了！

source: Crinkliness|Adjusts how crinkly/crooked the branches are, use the curve to fine-tune.
ja: Crinkliness|调整如何起皱/弯曲的树枝是，使用曲线进行微调。

source: Critical
ja: 关键

source: Cross Button
ja: 跨按钮

source: Cross scene reference detected: %s in scene %s is referencing %s in scene %s. The reference will be removed when the scene is saved.
ja: 跨场景基准检测： %s 在现场 %s 是引用 %s 在现场 %s的。 参照将被删除时的场景的保存。

source: Cross scene references are not supported: '%s' in scene %s has an invalid reference to '%s' in scene %s. This reference will not be saved in the scene.
ja: 跨场景参考文献都不支持：'%s'在现场 %s 有一个无效的参照'%s'在现场 %s的。 这个基准将是不可储存在现场。

source: Cross-fade animation plays when transits between this LOD and the previous (lower) LOD.
ja: 截褪色动画时播放过境之间的这LOD和先前的(较低)LOD。

source: Cross-fading is animated instead of being calculated by distance.
ja: 截衰落是动画而不是通过计算的距离。

source: Crossfade Width
ja: 交叉渐变宽

source: Cross|
ja: 跨|

source: Crunched Compression
ja: 嘎吱嘎吱压缩

source: Cube
ja: 立方体

# MenuItem./GameObject/3D Object/Cube
source: Cube
ja: 立方体

source: Cube (Mesh Filter)
ja: 立方体(网过滤器)

source: Cubemap
ja: 立方图

# MenuItem./Assets/Create/Legacy/Cubemap
source: Cubemap
ja: 立方图

source: Cubemap Convolution
ja: 立方图卷

source: Cubemap Count
ja: 立方图计数

source: Cubemap Face Mask
ja: 立方图面罩

source: Cubemap Faces
ja: 立方图的面孔

source: Cubemap capture settings
ja: 立方图捕获设置

# Error Message in Camera.cpp
source: Cubemap must not be null
ja: 立方图必须不空

source: Cull Completely
ja: 完全剔除

source: Cull Frame Count
ja: 剔除的框架计数

source: Cull Transparent Mesh Property
ja: 宰杀透明的目的财产

source: Cull Update Transforms
ja: 剔除的更新换

source: Culling
ja: 剔除

source: Culling Mask
ja: 剔除的面罩

source: Culling Mode
ja: 剔除模式

# Error Message in CullingGroup.bindings.cpp
source: Culling group was not disposed. You have to call Dispose explicitly from the main thread. This will likely result in a crash.
ja: 剔除，小组不是处置。 你得叫处理明确的自主线。 这将有可能导致崩溃。

# Error Message in ScriptableCulling.cpp
source: Culling parameters has no valid culling planes
ja: 淘汰的参数没有有效的剔除的飞机

# Error Message in CullingGroup.cpp
source: CullingGroup bounding distances must be sorted in ascending order.
ja: CullingGroup边界的距离必须按升序排序。

# Error Message in CullingGroup.cpp
source: CullingGroup index is out of bounds
ja: CullingGroup指数是出界

source: Cumulative Batch Count
ja: 累计批数

source: Cumulative Patch
ja: 累积的补丁

source: Cumulative Vertex Count
ja: 累积折点数

source: Current
ja: 电流

source: Current Channels
ja: 当前的通道

source: Current Key State
ja: 目前关键的状态

source: Current Quality
ja: 目前的质量

source: Current RevisionID
ja: 目前RevisionID

source: Current State Duration
ja: 当前状态的持续时间

source: Current State Index
ja: 当前状态指标

source: Current State Previous Time
ja: 当前状态以前的时间

source: Current State Speed Modifier
ja: 当前状态的速度修改

source: Current Time
ja: 目前的时间

source: Current Update Zone Space
ja: 当前的更新区域空间

source: Current file will be overwritten.
ja: 当前文件将被复盖。

source: CurrentAPI Mask
ja: CurrentAPI罩

source: Cursor
ja: 光标

source: Cursor Hotspot
ja: 光标的热点

source: Curve
ja: 曲线

source: Curve Count
ja: 曲线数

source: Curve Editor
ja: 曲线编辑

source: Curves
ja: 曲线

source: Custom
ja: 定义

source: Custom
ja: 定义

source: Custom Axis
ja: 定义轴

source: Custom Baked Texture
ja: 定义烤纹理

source: Custom Caret Color
ja: 定义插入颜色

source: Custom Characters
ja: 定义符

source: Custom Config Property
ja: 定配置的财产

source: Custom Data
ja: 定制的数据

source: Custom Data Module
ja: 定义数据模块

source: Custom Editor Name
ja: 定义编辑的名字

# MenuItem./Assets/Create/Custom Font
source: Custom Font
ja: 定义的字体

source: Custom Gradle Template
ja: 定义的摇篮板

source: Custom Height
ja: 定义的高度

source: Custom Item Height TreeView
ja: 定制项目的高度树视图

source: Custom Live Area
ja: 定义生活的区域

# MenuItem./Assets/Import Package/Custom Package...
source: Custom Package...
ja: 定义包...

source: Custom Pivot
ja: 定义枢轴

source: Custom Provided Input
ja: 定义提供了投入

source: Custom Range
ja: 定义范围

source: Custom Reflection
ja: 定义反射

source: Custom Render Pipeline
ja: 定义呈现的管道

source: Custom Render Queue
ja: 定义渲染队列

# MenuItem./Assets/Create/Custom Render Texture
source: Custom Render Texture
ja: 定义呈现的纹理

source: Custom Resolution
ja: 定义决议

source: Custom Rolloff
ja: 定义滚降

# From AutoDocumentation
source: Custom Shadow resolution.
ja: 定义阴影的决议。

source: Custom Simulation Space
ja: 定义模拟空间

source: Custom Skybox
ja: 定天空盒

source: Custom Storyboard
ja: 定义的故事情节

source: Custom Type
ja: 定义的类型

source: Custom Vertex Streams
ja: 定义的顶点流

source: Custom Width
ja: 定义的宽度

source: Custom XIB
ja: 定义XIB

# Error Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: Custom bake inputs will not be processed. Please make sure to enable Baked Global Illumination and select Progressive as the Lightmapper before generating lighting.
ja: 定义烤的投入不会进行处理。 请确保以使出炉的全球照明和选择的渐进作为Lightmapper之前产生的照明。

source: Custom cache location
ja: 定义的高速缓冲的位置

# From AutoDocumentation
source: Custom cookie (optional)
ja: 定义cookie(可选)

# From AutoDocumentation
source: Custom material to apply. If set it overrides, texture & blend mode settings.
ja: 定义材料的申请。 如果设置的，它将复盖、质地和混合模式设置。

source: Custom set
ja: 定制集

source: Custom shader
ja: 定义色器

source: Custom value
ja: 定义值

source: Cut
ja: 切

# MenuItem./Edit/Cut %x
source: Cut %x
ja: 切 %x

source: Cutoff Frequency
ja: 截止频率

source: Cutout
ja: 切口

source: Cycle Offset
ja: 循环抵消

source: Cycle Offset ParamID
ja: 周期偏ParamID

source: Cycle Offset Parameter
ja: 周期偏参数

source: Cycle Offset Parameter Active
ja: 周期参数偏活动

source: Cycles
ja: 周期

# MenuItem./GameObject/3D Object/Cylinder
source: Cylinder
ja: 气缸

source: Cylinder (Mesh Filter)
ja: 气缸(网过滤器)

# Error Message in GpuProgramsD3D11.cpp
source: D3D shader blob is empty!
ja: D3D色器blob是空的！

# Error Message in GpuProgramsD3D11.cpp
source: D3D shader bytecode missing from blob!
ja: D3D色器字节中缺少斑点！

source: D3d11Fullscreen Mode
ja: D3d11Fullscreen模式

source: D3d9Fullscreen Mode
ja: D3d9Fullscreen模式

source: DEVELOPER/Build 10 groups
ja: 开发商/建立10个团体

source: DEVELOPER/Build 160 groups
ja: 开发商/建造160组

source: DEVELOPER/Build 20 groups
ja: 开发/生成20组

source: DEVELOPER/Build 40 groups
ja: 开发商/建造40个团体

source: DEVELOPER/Build 80 groups
ja: 开发/修建80组

source: DEVELOPER/Build chain of 10 groups
ja: 开发商/建立链的10组

source: DEVELOPER/Build chain of 20 groups
ja: 开发商/建立链的20团

source: DEVELOPER/Build chain of 40 groups
ja: 开发商/建立链的40个团体

source: DEVELOPER/Build chain of 80 groups
ja: 开发商/建立链的80组

source: DEVELOPER/Groups Rendered Above
ja: 开发人员/组呈现上

source: DEVELOPER/Open TreeView Test Window...
ja: 开发/开树视图的测试窗户...

source: DEVELOPER/Show overlays
ja: 开发/显示复盖

source: DEVELOPER/Toggle DebugMode
ja: 开发/肘DebugMode

source: DEVELOPER/Use TreeView Expansion Animation
ja: 开发/使用树视图扩张画

source: DRM Type
ja: DRM类型

source: DSP Buffer Size
ja: DSP缓冲区的大小

source: DSP Clock
ja: DSP钟

source: DXT (Tegra)
ja: DXT(新评价)

source: Dampen
ja: 抑制

source: Damper
ja: 减震器

source: Damping
ja: 阻尼

source: Dark on Light
ja: 黑暗的月光

source: Dash Support
ja: 短跑的支持

source: Data
ja: 数据

source: Data Loss Confirmation
ja: 数据损失的确认

source: Data Size
ja: 数据的尺寸

source: Data Source
ja: 数据来源

source: Data Template
ja: 数据模板

source: Data caching
ja: 数据的高速缓存

source: Dataless Build
ja: 无数据生成

source: Dataless Player
ja: 无数据播放器

source: Date Time
ja: 日期的时间

# From AutoDocumentation
source: Date the license was first activated.
ja: 日期的许可是第一次激活。

source: Daydream
ja: 白日梦

source: Daydream Icon Background
ja: 图标的白日梦的背景

source: Daydream Icon Foreground
ja: 图标的白日梦的前景

source: Dead
ja: 死了

# Warning Message in AllocationHeader.h
source: Deallocate memory labels!
ja: 释放内存标签！

source: Death
ja: 死

source: Debug
ja: 调试

# MenuItem./Assets/Debug/Open Imported Asset
source: Debug
ja: 调试

source: Debug Settings
ja: 调试设置

source: Debug Symbols
ja: 调试的符号

source: Debug TimeArea
ja: 调试TimeArea

source: Debug player
ja: 调试播放器

# Warning Message in PhysicsDebugDraw.cpp
source: Debug vis does not support PhysX plane shapes
ja: 调试对不会支持-惊人的飞机形状

source: Debug-Internal
ja: 调试的内部

source: Debugging
ja: 调试

source: Debugging and crash reporting
ja: 调试和崩溃的报告

source: Deceleration Rate
ja: 减速速率

source: Decimal Number
ja: 小数量

source: Decompress On Load
ja: 解上的负荷

source: Decompressed Lengths
ja: 压缩的长度
